Aquí se puede dejar los comentarios:

Estoy trabajando en esta página web dinámica para la causa del cuidado del medio ambiente.
Necesito ayuda profesional, gracias por el apoyo.

Errores del sitio web:

*En el fichero efacto.js en la linea 19 se encuentra la funcion "location.reload();" la cual no esta cargando, en el curso video:
min 4:50 + el minuto 5:40 del curso video:https://www.youtube.com/watch?v=W7EwGrjjies&index=17&list=PLn6DZNSAhHfttuiGIbvEdyo_8OEWC6sAZ
la cual se cambio por:
	alert("hola mundo");
	window.location.replace("http://localhost/turecicla/iniciar");
Pero todavia no carga la pagina.

*al registrar nuevo usuario, deberia saltar a la pagina de inicio.php.

*luego al colocar los datos de user y password, [[Presenta error en la HD chrome: ---Parse error: syntax error, unexpected end of file in D:\XAMPP\htdocs\turecicla\inc\login.php on line 33]] 
deberia entrar o saltar a la pagina perfil.php, y por sonsigiente deberia cambiar 
los botones del header de (inicio) y (registro) por el boton con el nombre del (usuario) y con otro boton (X) al lado para cerrar
sesion.

*en url:"localhost/turecicla/user/perfil" se configuro un boton (Subir Avatar) el cual no he podido probrlo porque no he podido entrar a la misma.

